Repository: GingerPrivacy/GingerWallet
Catalog: WalletWasabi/Lang/Resources.*.resx
Languages: zh

# InputTooLong
source: Input is too long.
zh: 输入内容过长

# LightningAddressesNotSupported
source: Lightning addresses are not supported.
zh: 不支持Lightning闪电网络地址。

# BitcoinAddressValidity
source: Bitcoin address is valid for {0} and not for {1}.
zh: 该比特币地址仅适用于{0}，不支持{1}。

# SetTransactionConfirmationPreference
source: Set your preference for how fast the transaction should be confirmed.
zh: 设置您偏好的交易确认速度。

# FeeRateSatPerVByte
source: Fee Rate (sat/vByte)
zh: 费用率 (sat/vByte)

source: Estimated Confirmation Time
zh: 预计确认时间

# TransactionFeeEstimationsUnavailable
source: Transaction fee estimations are not available at the moment. Try again later or you can enter the fee rate manually.
zh: 目前无法估算交易/矿工费用。请稍后重试，或手动输入费率。

# ChooseTransactionVisibility
source: Choose who can and can't see this transaction.
zh: 选择谁可以看到此交易，以及谁不能看到此交易。

source: Could see this transaction:
zh: 可查看该交易：

source: Can't see this transaction:
zh: 无法查询到该交易：

# NoInformationAboutPeople
source: There is no information about these people, only use it when necessary!
zh: 无相关人员信息记录，非必要不使用！

source: Coin Control
zh: 代币管理

# RecoveryWordsViewCaption
source: Write down the recovery words in the correct order and store them in a safe place. They are needed to recover your wallet.
zh: 按正确顺序写下助记词，并妥善保存在安全位置。此助记词是恢复数字钱包的凭证。

# RecoveryWordsViewCopyRecoveryWords
source: Copy recovery words
zh: 复制助记词

# RecoveryWordsViewNotSeeAfter
source: You will not be able to see these words again once the wallet is created.
zh: 钱包创建后，您将无法再次查看这些词语。

# ConfirmRecoveryWordsViewModel
source: Confirm Recovery Words
zh: 确认恢复短语/助记词

# ConfirmRecoveryWordsViewModelStoreSafely
source: Store your passphrase securely; it cannot be recovered if lost. Itâ€™s needed to open and restore your wallet and provides extra protection by extending the recovery words.
zh: 请安全保管您的加密口令（Passphrase），一旦丢失将无法恢复。该口令用于开启和恢复钱包，并通过加密口令来多一层保护。

# ConfirmRecoveryWordsViewModelClickRecovery
source: Click the recovery word #{0}
zh: 点击恢复短语/助记词 #{0}

source: Recovery Words
zh: 助记词

source: Verify Recovery Words
zh: 助记词校验

# CreatePasswordDialogTypePassphrase
source: Type a passphrase
zh: 输入密码/加密口令

# CreatePasswordDialogConfirmPassphrase
source: Confirm the passphrase
zh: 确认密码/加密口令

# PassphrasesNotMatch
source: Passphrases don't match.
zh: 密码不匹配。

# TrimWarnMessage
source: Leading and trailing white spaces will be removed!
zh: 首尾空格将被自动清除！

# WhitespaceMessage
source: Leading and trailing white spaces are not allowed!
zh: 不允许开头或结尾包含空格！

source: Add Passphrase
zh: 添加密码

source: Hardware Wallet
zh: 硬件钱包

# ConnectHardwareWalletViewModelCaption
source: Connect your hardware wallet to the PC
zh: 将您的硬件钱包/冷钱包连接到电脑

# ConnectHardwareWalletViewModelEnterPassphrase
source: Enter your passphrase on the hardware wallet if needed.
zh: 如果需要，请在硬件钱包上输入密码。

# HardwareWalletAuthDialogViewModelCaption
source: Connect your hardware wallet, press Continue and then follow the instructions on the device.
zh: 连接您的硬件钱包，点击‘继续’，然后按照设备上的提示操作即可。

source: Rescan
zh: 重新扫描

source: Open wallet
zh: 打开钱包

# ConnectHardwareWalletViewModelConnectPc
source: Connect the hardware wallet to the PC / Enter the PIN on the device.
zh: 将硬件钱包/冷钱包连接到电脑 / 在设备上输入 PIN。

# ConnectHardwareWalletViewModelMakeSureOnlyOne
source: Make sure you have only one hardware wallet connected to the PC.
zh: 请确保电脑仅连接一个硬件钱包设备。

# ConnectHardwareWalletViewModelAlreadyAdded
source: The connected hardware wallet is already added to the software, click below to open it or click Rescan to search again.
zh: 该硬件钱包/冷钱包已添加到软件中，点击下方打开，或点击重新扫描以再次搜索。

# ConnectHardwareWalletViewModelEnterPassphraseOnDevice
source: Enter your passphrase on your device.
zh: 请在您的设备上输入加密口令（Passphrase）。

# ConnectHardwareWalletViewModelEnterPin
source: Enter your PIN on your device.
zh: 请在您的设备上输入PIN码。

# TypeInYourRecoveryWords
source: Type in your recovery words in the correct order
zh: 按正确顺序输入助记词

source: Enter Passphrase
zh: 输入密码加密口令

# RecoverWalletViewModelPassphraseMessage
source: If you used a passphrase when you created your wallet you must type it below, otherwise leave this empty.
zh: 若创建钱包时使用了密码短语（passphrase），请在下方输入，否则请留空。

# AdvancedRecoveryOptionsViewModelTitle
source: Advanced Recovery Options
zh: 高级恢复选项

# AdvancedRecoveryOptionsViewModelMinimumGapLimit
source: Minimum Gap Limit:
zh: 使用最低条件搜索：

# PeersConnected
source: {0} connected
zh: {0} 已连接

# AmountLessThanTotalSupply
source: Amount must be less than the total supply of BTC.
zh: 金额必须小于 BTC 的总供应量。

# InsufficientFunds
source: Insufficient funds to cover the amount requested.
zh: 账户余额不足。

# AmountMoreThanZero
source: Amount must be more than 0 BTC.
zh: 金额必须大于 0 BTC。

# InvalidBTCAddressOrURI
source: Input a valid BTC address or URI.
zh: 请输入有效的 BTC 地址或 URI。

# PayjoinNotPossibleWithHardwareWallets
source: Payjoin is not possible with hardware wallets.
zh: 硬件钱包不支持 Payjoin。

# TermsAndConditionsViewCaption
source: To continue using Ginger, please accept the terms and conditions
zh: 要继续使用 Ginger，请接受条款和条件

# TermsAndConditionsViewTermsAndConditions
source: Terms and conditions
zh: 条款和条件

# TermsAndConditionsViewIAgree
source: I _agree to the
zh: 我同意

source: Resync Wallet
zh: 钱包重新同步

# ApplicationRestartRescan
source: The application will restart, and upon reopening your wallet, the rescan will begin. This process may take some time, depending on the number of transactions in your wallet.
zh: 应用程序将重新启动，当您重新打开钱包时系统会开始重新扫描。此过程可能需要一些时间，具体取决于钱包中的交易数量。

# ProceedConfirmation
source: Would you like to proceed?
zh: 要继续操作吗？

source: Transaction ID
zh: 交易 ID

source: Index
zh: 索引

source: Coin Details
zh: 代币详情

# SelfCoinJoinToolTip
source: In this Coinjoin, the majority of the coins belong to you. This will significantly reduce your privacy progress. Consider participating with fewer wallets until more participants join.
zh: 在此 Coinjoin 中，大多数硬币属于您。这将显著降低您的隐私进度。请考虑在参与钱包数量减少时进行，直到有更多的参与者加入。

# AuthCodePrompt
source: Scan the QR code below using your preferred authenticator app, then enter the verification code.
zh: 请您使用常用验证器扫描下方二维码，并输入收到的验证码。

source: Verify
zh: 验证

# TwoFactorSetup
source: Two-Factor Authentication Setup
zh: 双重身份验证设置

# TokenVerificationFailed
source: Couldn't verify the token, please see the logs for further information.
zh: 无法验证令牌（token），请查看日志以获取更多信息。

# TwoFactorAuthenticationWithCapitals
source: Two-Factor Authentication
zh: 双重验证

source: _Transaction fee rate:
zh: 交易费率：

# InvalidFee
source: The entered fee is not valid.
zh: 手续费超出允许范围。

# MinFeeLimit
source: Cannot be less than 1 sat/vByte.
zh: 不能少于 1 sat/vByte。

# FeeTooHigh
source: The entered fee is too high.
zh: 设置的手续费过高。

# ExcludedCoinsViewModelCaption
source: Display exclude coins
zh: 显示已排除代币

# ExcludedCoinsViewModelKeywords
source: Wallet, Exclude, Coins, Coinjoin, Freeze, UTXO
zh: 钱包, 排除, 代币, Coinjoin, 混币，冻结,锁定， UTXO，未消费交易输出

# WalletCoinsViewModelCaption
source: Display wallet coins
zh: 查看钱包代币

# WalletCoinsViewModelKeywords
source: Wallet, Coins, UTXO
zh: 钱包, 硬币, UTXO

# WalletStatsViewModelCaption
source: Display wallet stats
zh: 查看钱包统计数据

# WalletStatsViewModelKeywords
source: Wallet, Stats
zh: 钱包, 统计数据

# WalletInfoViewModelCaption
source: Display wallet info
zh: 查看钱包信息

# WalletInfoViewModelKeywords
source: Wallet, Info
zh: 钱包, 信息

# ExcludeCoinjoinDescription
source: The chosen coins will be excluded from coinjoin. It's important to note that there will be no increase in the privacy of those coins.
zh: 所选代币将被排除在混币操作外；请注意：这些代币的隐私性不会因此提升。

source: Status
zh: 状态

source: Date
zh: 日期

# WalletCoinsDescription
source: A list of coins that you own.
zh: 持有代币列表

# NumberOfCoins
source: Number of coins (UTXOs)
zh: 未花費的交易輸出（UTXOs）

source: Unconfirmed balance
zh: 未确认余额

source: Confirmed balance
zh: 已确认余额

source: Total balance
zh: 总余额

# TotalTransactions
source: Total number of transactions
zh: 总交易笔数

# NonCoinjoinTransactions
source: Number of non-coinjoin transactions
zh: 非Coinjoin交易数量

# CoinjoinTransactions
source: Number of coinjoin transactions
zh: Coinjoin交易次数

source: Number of addresses
zh: 地址数量

source: Number of clean addresses
zh: 干净地址数量

source: Number of locked addresses
zh: 已锁定的钱包地址数量

source: Number of used addresses
zh: 已使用的钱包地址数量

source: Extended Master Private Key
zh: 扩展主私钥

source: Extended Master zprv
zh: 扩展主私钥 (zprv)

source: Extended Master Fingerprint
zh: 扩展主密钥指纹

source: Account Key Path (SegWit)
zh: 账户密钥路径（SegWit）

source: Account Key Path (Taproot)
zh: 账户密钥路径（Taproot）

source: Extended Account Private Key xpriv
zh: 扩展账户钱包私钥 (xpriv)

source: Public External Output descriptor
zh: 公共外部输出描述符

source: Public Internal Output descriptor
zh: 公共内部输出描述符

source: Private External Output descriptor
zh: 私有外部输出描述符

source: Private Internal Output descriptor
zh: 私有内部输出描述符

source: Extended Account Public Key (SegWit)
zh: 扩展账户钱包公钥（SegWit）

source: Extended Account Public Key (Taproot)
zh: 扩展账户钱包公钥（Taproot）

source: Hide sensitive data
zh: 隐藏敏感信息

source: Show sensitive data
zh: 显示敏感数据

source: Date / Time
zh: 日期 / 时间

source: Destination addresses
zh: 收款地址

source: Fee Rate
zh: 手续费率

source: Confirmed
zh: 已确认

source: Pending
zh: 待处理

# Confirmations
source: ({0} confirmations)
zh: ({0} 次确认)

source: Block hash
zh: 区块哈希

source: Block height
zh: 区块高度

source: Transaction Details
zh: 交易详情

source: Amount sent
zh: 汇出金额

source: Amount received
zh: 到账金额

source: Fees
zh: 手续费

source: Coinjoin Details
zh: Coinjoin 详情

source: Number of transactions
zh: 交易数量

source: Transaction IDs
zh: 交易ID

source: Incoming
zh: 收入

source: Outgoing
zh: 支出

source: Self Transfer
zh: 钱包内转账

source: Coinjoins
zh: Coinjoin，混币

source: Cancellation
zh: 取消

source: Accelerator
zh: 加速器

source: Today
zh: 今天

source: Yesterday
zh: 昨天

# PendingConfirmingIn
source: Pending (confirming in â‰ˆ {0})
zh: 待处理（大约 {0} 后确认）

source: Unknown
zh: 未知

# ConfirmedWithConfirmationCount
source: Confirmed ({0} confirmation{1})
zh: 已确认（{0} 次确认{1}）

source: Less than
zh: 低于：

source: more
zh: 更多

source: less
zh: 更少

source: the same amount
zh: 相同数量

source: Edit Labels
zh: 编辑标签

source: Unknown People
zh: 匿名关联方

source: Private Coins
zh: 匿名币

source: Semi-private Coins
zh: 部分匿名币

source: Not coinjoining
zh: 不进行 CoinJoin混币

source: Excluded from coinjoins
zh: 排除在 Coinjoin 混币之外

# ConfirmationCount
source: {0} confirmation{1}
zh: {0} 次确认{1}

# CantParticipateInCoinjoinUntil
source: Can't participate in coinjoin until: {0}
zh: 无法参与 Coinjoin，直到: {0}

source: Anonymity Score
zh: 匿名评分

# EstimatedConfirmationTimeWithValue
source: Estimated Confirmation Time: {0}
zh: 预计确认时间：{0}

# FeeRateFormatted
source: Fee Rate: {0:0} sat/vByte
zh: 手续费率：{0:0} sat/vByte

source: fastest
zh: 最快的

source: min
zh: 分钟

# DisabledEnum
source: Disabled
zh: 已禁用

# EnabledEnum
source: Enabled
zh: 已启用

# EnabledOnlyRunningEnum
source: Enabled (connect-only mode)
zh: 已启用（仅连接模式）

source: Would you like to personalize it?
zh: 需要个性化设置吗？

source: Disabled
zh: 已禁用

source: Weeks
zh: 周

source: Privacy
zh: 隐私

source: Cost-Efficiency
zh: 成本效益/手续费使用效率

source: Other
zh: 其他

source: Random Skip
zh: 随机跳过

source: Months
zh: 月份

source: Often
zh: 经常

source: Sometimes
zh: 有时

source: Rarely
zh: 很少/偶尔

source: Days
zh: 天

source: Hours
zh: 小时

source: Announcements
zh: 公告

source: Mark all as read
zh: 标记全部为已读

# LabelsWatermarkText
source: Person or Company i.e. Alice, Bob, Pizza Inc
zh: 个人或公司，例如 Alice、Bob、Pizza Inc

# ValidationErrorNotNumber
source: Not a number.
zh: 不是一个数字。

# ValidationErrorNotInRange
source: Value must be between {0} and {1}.
zh: 数值必须在 {0} 和 {1} 之间。

# CoinJoinCoinSelection
source: Coin Selection
zh: 代币选择

# ExperimentalCoinJoinCoinSelector
source: (EXPERIMENTAL) Improved Coin Selection
zh: (实验性) 优化代币选择算法

# ForceUsingLowPrivacyCoinsInCoinJoinCoinSelector
source: Force to use low privacy coins
zh: 强制使用低匿名性代币（存在隐私风险）

# ForceUsingLowPrivacyCoinsInCoinJoinCoinSelectorToolTip
source: The selection should contain at least one from the lowest privacy coins.
zh: 代币选择必须包含至少一个低匿名性代币。

# WeightedAnonymityLossNormalInCoinJoinCoinSelector
source: Coin privacy difference normalization for score calculation
zh: 代币匿名性差异标准化评分

# WeightedAnonymityLossNormalInCoinJoinCoinSelectorToolTip
source: With lower value the coin selector will favor coins with smaller difference in privacy score.
zh: 值较低时，硬币选择器会优先选择匿名评分差异较小的代币。

# ValueLossRateNormalInCoinJoinCoinSelector
source: Amount loss normalization for score calculation
zh: 用于计算评分的价值损失归一化

# ValueLossRateNormalInCoinJoinCoinSelectorToolTip
source: With lower value the coin selector will favor coin selections with less amount rate loss.
zh: 当值较低时，硬币选择器会优先选择价值损失率较低的代币。

# TargetCoinCountPerBucketInCoinJoinCoinSelector
source: Target coin number per wallet bucket
zh: 每个钱包组的目标币数

# TargetCoinCountPerBucketInCoinJoinCoinSelectorToolTip
source: The coin selector will favor giving coins from buckets (10k.., 20k.., 40k.. etc. satoshi range of coins) that are overpopulated.
zh: 优先从已超额的组别（如 10k、20k、40k 等 satoshi 范围）中分配币。

# UseOldCoinSelectorAsFallbackInCoinJoinCoinSelector
source: Use the Old Coin Selector for fallback
zh: 启用旧版币选择器作为备选方案

# UseOldCoinSelectorAsFallbackInCoinJoinCoinSelectorToolTip
source: Both the old and the new coin selector will be used, and the better result will be chosen.
zh: 新旧币选择器将并行运行，并自动选取更优结果。

source: Configuration
zh: 配置

source: Sell
zh: 出售

# CountryOfResidenceRequired
source: The country of your residence is needed for regulatory compliance and transaction processing
zh: 根据监管要求及交易处理需要，平台需获取您的居住国信息

source: Region Selection
zh: 区域选择

source: Buy Bitcoin
zh: 购买比特币

source: Broadcast
zh: 广播

source: Buy
zh: 购买

# NoOfferForAmount
source: Couldn't find any offer for the specified amount.
zh: 未找到符合指定金额的报价。

# AmountCannotExceed
source: Amount cannot exceed {0}.
zh: 金额不能超过 {0}。

# AmountMustBeAtLeast
source: Amount must be at least {0}.
zh: 金额必须 ≥ {0}/ 最低支付金额{0}。

# ServiceNotAvailable
source: Service is not available at the moment. Try again later.
zh: 服务当前不可用，请稍后重试

# EnterAmountForOffers
source: Enter the amount, and we'll calculate the best offers for you.
zh: 输入金额，我们将为您计算最优方案。

# BuyAmountWatermark
source: Type amount here...
zh: 在此输入金额...

source: Previous Orders
zh: 历史订单

source: All
zh: 所有

source: Offers
zh: 报价

# InvalidBTCAddress
source: Address is not a valid BTC address.
zh: 该地址不是有效的比特币地址。

source: Browser
zh: 浏览器

# BrowserError
source: Ginger Wallet could not open the browser, please check the logs for more details.
zh: Ginger Wallet 无法打开浏览器，请检查日志以获取更多详细信息。

# AMLKYCNotice
source: By clicking Accept, I acknowledge that the transaction may later require AML/KYC verification by the third-party provider.
zh: 点击「接受」即表示：本人知悉本次交易后续可能需要第三方服务商进行反洗钱/身份认证审核。

source: Accept
zh: 接受

source: Payment
zh: 支付

source: Provider
zh: 服务商

# PastOrdersDetails
source: You can track, manage, and view the details of your past orders.
zh: 您可以跟踪、管理并查看历史订单的详细信息。

source: Created
zh: 已创建

# TransactionOnHold
source: Your transaction is on hold. Please contact Support.
zh: 您的交易处于待处理状态，请联系客服中心（support）。

source: Refunded
zh: 已退款

source: Expired
zh: 已失效

source: Failed
zh: 失败

source: Completed
zh: 完成

source: Open Link
zh: 打开链接

source: Order Details
zh: 订单详情

# CountryWithColon
source: Country:
zh: 国家:

# StateWithColon
source: State:
zh: 状态

# TotalCostIncludesFee
source: The total cost of {0} includes a fee of {1}.
zh: {0} 的总费用包括 {1} 的手续费。

source: Sell Bitcoin
zh: 出售比特币

# ReceiveInWithColom
source: Receive in:
zh: 在此接收：

# SellSuccessText1
source: Follow the instructions on the provider's page. At a certain point, you'll receive an
zh: 按照提供商页面上的说明进行操作。在某个时候，您将收到一个

# SellSuccessText2
source: address
zh: 地址

# SellSuccessText3
source: and the
zh: 和这

# SellSuccessText4
source: exact amount
zh: 精确金额

# SellSuccessText5
source: to send. Return here once you have both.
zh: 发送。获取两个后请返回这里。

source: Type
zh: 类型

source: Generate
zh: 生成

# ErrorAddingWallet
source: Error occurred during adding your wallet.
zh: 添加钱包时发生错误。

# DetectedConfirmation
source: {0} was detected. Is this correct?
zh: 检测到 {0}。这是正确的吗？

source: Terms and conditions
zh: 条款和条件

# WalletImportFailed
source: Ginger Wallet was unable to import your wallet.
zh: Ginger Wallet 无法导入您的钱包。

# AllCoinsConfirmed
source: All coins are confirmed.
zh: 所有硬币均已确认。

# CoinsWaitingForConfirmation
source: {0} coins are waiting for confirmation.
zh: {0} 枚币正在等待确认。

# CoinsCantParticipateCoinJoin
source: Some coins can't participate in Coinjoin.
zh: 部分代币无法参与 Coinjoin混币。

source: Source Code (GitHub)
zh: 源代码（GitHub）

source: Website (Clearnet)
zh: 官方网站（明网Clearnet）

source: Bug Report
zh: 错误报告

source: FAQ
zh: 常见问题

source: MIT License
zh: MIT 许可证

# AdvancedInformation
source: Version Information
zh: 版本信息

source: Compatible Coordinator Versions
zh: 兼容的协调器版本

source: Current Coordinator Version
zh: 当前协调器版本

# CompatibleBitcoinCoreKnotsVersion
source: Compatible Bitcoin Core and Bitcoin Knots Version
zh: 兼容的 Bitcoin Core 和 Bitcoin Knots 版本

# CompatibleHardwareWalletInterfaceVersion
source: Compatible HWI Version
zh: 兼容的HIW（硬件钱包接口）版本

source: Privacy Progress
zh: 隐私进展

# HoverOverRingSegments
source: Hover over the ring segments to see coin details
zh: 将鼠标指向在环形板块上，即可查看币种详情

source: Private
zh: 私密

source: Semi-private
zh: 部分匿名

source: Non-private
zh: 非私密

# PleaseWaitToShutDown
source: Shutting down in progress
zh: 正在关闭中

# GingerUnableToCloseCoinJoinInProgress
source: Ginger is unable to close right now. Coinjoin in progress.
zh: Ginger 当前无法关闭：混币操作正在进行中。

# ThisMayTakeAFewMinutes
source: This may take a few minutes. Ginger will close automatically when finished.
zh: 这可能需要几分钟。完成后，Ginger 将自动关闭。

# TransactionAlreadyConfirmed
source: The transaction is already confirmed.
zh: 这笔交易已经确认。

# GingerWalletUnableToSpeedUpTransaction
source: Ginger Wallet was unable to speed up your transaction.
zh: Ginger wallet无法加速该交易。

# SpeedingUpTransactionCostAmount
source: Speeding up this transaction will cost you
zh: 交易加速所需附加费用为

# SpeedingUpTransactionDeductFromRecipient
source: Speeding up this transaction will deduct from the recipient's amount
zh: 加速交易将从收款人金额中扣除以下费用

source: Appearance
zh: 显示设置

# AppearanceThemeKeywords
source: Black, White, Theme, Dark, Light
zh: 纯黑, 纯白, 主题, 深色模式，浅色模式

# RunInBackgroundKeywords
source: hide, tray
zh: 隐藏, 托盘

# RunAtStartupKeywords
source: startup, boot
zh: 启动, 开机

source: No results
zh: 未找到结果

source: Critical update required
zh: 需要执行关键更新

# VersionReadyToInstall
source: Version {0} is now ready to install
zh: {0} 版本现在可以安装

# VersionAvailable
source: Version {0} is now available
zh: {0}版本已发布

source: Peers
zh: 对等节点

source: Broadcast Transaction
zh: 广播交易

# UnableToBroadcastTransaction
source: It was not possible to broadcast the transaction.
zh: 无法广播交易。

# ImportTransactionFileDialogTitle
source: Import Transaction
zh: 导入交易

# UnableToLoadTransaction
source: It was not possible to load the transaction.
zh: 无法加载交易。

# ClipboardEmpty
source: The clipboard is empty!
zh: 剪贴板为空！

# UnableToPasteTransaction
source: It was not possible to paste the transaction.
zh: 无法粘贴交易数据。

source: Cancellation Failed
zh: 取消失败

# GingerWalletUnableToCancelTransaction
source: Ginger Wallet was unable to cancel your transaction.
zh: Ginger wallet无法撤销该交易。

source: Speed Up Failed
zh: 加速失败

# AuthorizationFailed
source: The Authorization has failed, please try again.
zh: 授权失败，请重试。

source: Authorize with Hardware Wallet
zh: 通过硬件钱包授权

# AuthorizationFailedWithDeviceCheck
source: Authorization failed.{0}Please, check your device and try again.
zh: 授权失败。{0}请检查您的设备并重试。

# EnterPassphraseAuth
source: Enter your passphrase
zh: 输入您的密码加密口令

# IncorrectPassphrase
source: The passphrase is incorrect.{0}Please try again.
zh: 密码加密口令不正确。{0}请重试。

# SelectAllowedCoins
source: Select the coins that are allowed for the transaction to use
zh: 请选择那些允许用于此交易的币

source: Rename Wallet
zh: 重命名钱包

# WalletCannotBeRenamed
source: The wallet cannot be renamed to {0}
zh: 无法将钱包重命名为 {0}

# GingerWalletUnableToOpenFile
source: Ginger Wallet was unable to open the file.
zh: Ginger Wallet无法打开文件。

# FoundIn
source: Found in "{0}"
zh: 在 "{0}" 中找到

# IncorrectPassphraseRetry
source: The passphrase is incorrect! Please try again.
zh: 密码加密口令不正确！请重试。

# AcceptTermsAndConditions
source: You must accept the Terms and Conditions!
zh: 您必须接受条款和条件！

# CompatibilityPassphraseUsed
source: Compatibility passphrase was used! Please consider generating a new wallet to ensure recoverability!
zh: 使用了兼容性密码！请考虑生成一个新的钱包以确保可恢复性！

# PassphraseTooLong
source: Passphrase is too long.
zh: 密码短语太长。

# WalletSettingsKeywords
source: Wallet, Settings
zh: 钱包, 设置

source: Error
zh: 错误

# VerifyRecoveryWordsErrorMessage
source: Try again, but if you are unable to verify your Recovery Words, you MUST move your funds to a new wallet as soon as possible.
zh: 请重试，若无法验证助记词，请立即将资产转移至新钱包。

# VerifyRecoveryWordsErrorCaption
source: The Recovery Words you entered were incorrect.
zh: 您输入的助记词错误。

# InvalidRecoveryWords
source: Recovery Words are not valid.
zh: 助记词验证失败。

# UnableToVerifyRecoveryWords
source: Ginger Wallet was unable to verify the recovery words.
zh: Ginger Wallet 助记词验证失败。

# AfterDeductingFee
source: After deducting the {0} fee, you will receive {1} â€” no further charges apply.
zh: 扣除 {0} 手续费后，您将收到 {1} — 不会产生其他费用。

# UnableToRecoverWallet
source: Ginger Wallet was unable to recover the wallet.
zh: Ginger Wallet 恢复失败。

# InvalidSetRecoveryWords
source: Invalid set. Make sure you typed all your recovery words in the correct order.
zh: 您输入的恢复助记词无效或顺序错误，请检查拼写和顺序。

source: Failed to get legal documents.
zh: 获取法律文件失败。

# MustBeNumberBetween
source: Must be a number between {0} and {1}.
zh: 必须是介于 {0} 和 {1} 之间的数字。

# InitializeDeviceFirst
source: Initialize your device first.
zh: 请先初始化您的设备。

# CheckDeviceAndFinishInitialization
source: Check your device and finish the initialization.
zh: 检查您的设备并完成初始化。

# SomethingHappenedWithDevice
source: Something happened with your device, unlock it with your PIN/Passphrase or reconnect to the PC.
zh: 设备出现异常，请使用 PIN 码/助记词密钥解锁，或重新连接至电脑。

source: Export transaction
zh: 导出交易记录

source: Save QR Code
zh: 保存二维码

# ByAmount
source: by {0}
zh: 增加 {0}

# AppearanceSettingsTabViewModelTitle
source: Appearance
zh: 显示设置

# AppearanceSettingsTabViewModelCaption
source: Manage appearance settings
zh: 管理显示设置

# AppearanceSettingsTabViewModelKeywords
source: Settings, Appearance, Bitcoin, Dark, Mode, Fee, Display, Format, BTC, sats, Exchange, Currency
zh: 设置，显示设置，比特币，深色模式，模式，费用，显示，格式，BTC，比特币，sats，聪，兑换/交易所（数字资产交易平台），汇率

source: Exchange currency
zh: 兑换/汇率货币

source: Cut
zh: 剪切

source: This open source software is licensed with
zh: 此开源软件遵循以下许可证：

source: Cancelling this transaction will cost you
zh: 取消此交易将花费您

source: Ok
zh: 确定

# TorNetworkIssues
source: Tor network is having issues:
zh: Tor 网络遇到问题：

# ClickIconForDetails
source: Click this icon for details
zh: 点击此图标查看详细信息

source: Paste from clipboard
zh: 从剪贴板粘贴

source: Import Transaction
zh: 导入交易

source: Quit
zh: 退出

source: Show
zh: 显示

source: Default
zh: 默认

source: Copy link
zh: 复制链接

source: Non-private funds
zh: 非私密资金

source: Semi-private funds
zh: 部分匿名币

source: Private funds
zh: 匿名代币

source: Custom Fee Rate
zh: 自定义费率

# WalletNameCannotBeEmpty
source: The wallet name cannot be empty.
zh: 钱包名称不能为空。

# WalletNameAlreadyExists
source: A wallet named {0} already exists. Please try a different name.
zh: 名为 {0} 的钱包已存在。请尝试使用其他名称。

# WalletNameInvalid
source: Selected wallet name is not valid. Please try a different name.
zh: 选定的钱包名称无效。请尝试使用其他名称。

# AcceptingOfferRedirect
source: Accepting an offer will redirect you to the provider's page to complete the process.
zh: 接受该报价后，系统将跳转至服务提供商的页面以完成后续流程。

# ImportOrPasteTransactionHex
source: Import or paste the transaction hex and broadcast it to the network.
zh: 导入或粘贴交易十六进制代码，并广播至网络。

source: Unselect all
zh: 取消全选

source: Select all
zh: 全选

# PasteBTCAddress
source: Paste BTC Address: {0}
zh: 粘贴 BTC 地址： {0}

# DecimalSeparator
source: Number Decimal Separator
zh: 数字小数分隔符
